##### Task #####

Здание имеет 10 этажей и парковку.
В здании есть лифт, ездящий на нечётные этажи и второй этаж.
Какие тест-кейсы вы бы предложили?
Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?

##### Вопросы аналитику #####

1. А почему, собственно, только на нечётные этажи и 2й этаж? Это часть ТЗ или просто лифт сломан?
В чем выражается невозможность поехать на четный этаж? Не предусмотрены выходы из лифта и кнопки для для четных этажей?
2. Считается ли парковка нечетным этажом, должен ли на неё ездить лифт?
3. Есть ли между парковкой и 1м этажом какой-то промежуточный этаж, 0й?
Потому как бывает, что вход здание ведет в некий 0й этаж, он же 'ground floor', а уже над ним будет 1й этаж.
4. Если есть 0й этаж, ездит ли на него лифт? Или нужно поехать на 1й и потом еще спуститься?
5. Какое количество времени двери лифта должны быть открыты, чтобы люди могли в него зайти?
6. Должна ли быть предусмотрена кнопка для открытия дверей внутри лифта?
7. В каком порядке должны располагаться кнопки этажей внутри лифта (в разных странах по-разному бывает).
8. На какой высоте кнопки должны быть расположены?
9. Дожны ли быть кнопки для инвалидов в колясках?
Иногда бывают такие дополнительные панели с кнопками на более низком уровне.
Также бывают кнопки на уровне ног, чтобы людям с сумками не приходилось ставить сумки на пол, а можно было нажать на кнопку ногой
10. Должны ли быть светове индикаторы у кнопок?(Когда нажимаешь кнопку,она загорается)
11. Должен ли лифт после доставки людей на нужный им этаж автоматически возвращаться на 1й этаж или должен оставаться на месте?
12. С какой скоростью должен перемещаться лифт?
13. Какая грузоподьемность у лифта? Является ли он грузовым/пассажирским? Предназначен ли он вообще для транспортировки людей?

##### Тест-кейсы #####

1. Условия:
    - вы на 1 этаже, вне лифта
    - лифт на 1 этаже
   Действия:
    - нажать кнопку вызова лифта
    - ждать открытия и закрытия дверей
   Ожидаемый результат:
    - двери лифта откроются
    - после определенного времени ожидания, двери закроются

2. Условия:
    - вы на 1 этаже, вне лифта
    - лифт на 1 этаже
   Действия:
    - нажать кнопку вызова лифта
    - ждать открытия дверей
    - зайти в лифт
    - ждать закрытия дверей
    - нажать кнопу открытия дверей изнутри
    - выйти из лифта
   Ожидаемый результат:
    - двери лифта откроются, будут открытыми определеное время, достаточное для входа
    - после входа в лифт и определенного времени ожидания, двери закроются
    - при нажатии на кнопку открытия дверей, двери открываются на определенное время, достаточное для выхода


3. Условия:
    - вы на 1 этаже, вне лифта
    - лифт на 1 этаже
   Действия:
    - нажать кнопку вызова лифта
    - после открытия дверей войти внутрь
    - нажать кнопку '3' до закрытия дверей
   Ожидаемый результат:
    - двери лифта откроются
    - после нажатия кнопки '3' и определенного времени ожидания двери закроются
    - лифт отправляется на 3 этаж
    - двери открываются
    - после определенного времени ожидания, двери закрываются

4. Условия:
    - лифт на 3 этаже
    - вы в лифте
   Действия:
    - нажать кнопку '1'
    - ожидать прибытия на 1й этаж за определенное время
    - по прибытии ожидать открытия дверей
    - выйти из лифта, ожидать закрытия дверей
   Ожидаемый результат:
    - лифт отправится на 1й этаж, доедет за определенное в ТЗ время
    - двери лифта откроются, будут открытыми определенное время, достаточное для выхода
    - двери закрываются

5. Пункты 3, 4 повторить для поездки с 1 на 5 этаж и обратно, с 1 на 7 этаж и обратно, с 1 на 9 этаж и обратно

6. Условия:
    - лифт на 1 этаже
    - вы на 1 этаже, вне лифта
   Действия:
    - нажать кнопку вызова лифта
    - зайти в лифт
    - попытаться отправить лифт на 2й этаж
    - убедиться, что лифт на 2й приезжает также, как и на нечетные этажи
    - выйти из лифта
   Ожидаемый результат:
    - двери лифта откроются
    - по нажатии кнопки 2го этажа лифт оправится на 2й этаж
    - по прибытии двери откроются, после определенного времени ожидания - закроются

7. Условия:
    - лифт на 2 этаже
    - вы на 2 этаже, вне лифта
   Действия:
    - нажать кнопку вызова лифта
    - зайти в лифт
    - нажать кнопку '7'
    - убедиться, что лифт приезжает на 7 этаж в обычном режиме
    - не выходя из лифта, нажать кнопку '2'
    - убедиться, что лифт возвращается на 2 этаж
    - не выходя из лифта, нажать кнопку '1'
    - убдиться, что лифт приезжает на 1 этаж
    - выйти из лифта
   Ожидаемый результат:
    - двери лифта откроются
    - по нажатии кнопки '7' и закрытии дверей, лифт отправляется на 7 этаж, двери открываются
    - по нажатии кнопки '2' и закрытии дверей, лифт отправляется обратно на 2 этаж, двери открываются
    - по нажатии кнопки '1' и закрытии дверей, лифт отправляется на 1 этаж, двери открываются
    - после определенного времени ожидания, двери закрываются

8. Условия:
    - лифт на 1 этаже
    - вы на 1 этаже, вне лифта
   Действия:
    - нажать кнопку вызова лифта
    - зайти в лифт
    - попытаться отправить лифт на 4й этаж
    - убедиться, что лифт на 4й этаж лифт не едет, остается на месте
    - выйти из лифта, открыв двери соответствующей кнопкой изнутри
   Ожидаемый результат:
    - двери лифта откроются
    - кнопка 4го этажа  не будет работать/будет отсутствовать/будут иные ограничения, не позволяющие отправиться на 4й этаж
    - по нажатии кнопки открытия дверей, двери откроются, после выхода и ожидания - закроются

9. Пункт 8 повторить для этажей 6, 8, 10

10. Условия:
    - лифт на 1 этаже
    - вы на 10 этаже, вне лифта
    - еще по 1 человеку на 5 и 2 этаже
   Действия:
    - нажать кнопку вызова лифта
    - зайти в лифт
    - отправить лифт на 1 этаж
    - во время спуска люди на 5 и 2 этаже также должны нажать кнопку вызова
   Ожидаемый результат:
    - лифт приедет с 1 этажа на 10, двери откроются
    - лифт начнет спуск к 1му этажу
    - по пути лифт остановится сначала на 5 этаже, позволив человеку войти, затем продолжит спуск
    - лифт остановится на 2 этаже, позволив человеку войти, затем продолжит спуск
    - лифт доедет до 1го этажа, двери откроются на определенное время, затем закроются
