##### Вопросы аналитику #####

1. В каком виде должны быть представлены рациональные корни, если в виде десятичной дроби они представляются
как бесконечные периодические, например, 1/3.
Можно представлять их в виде десятичной дроби или в виде обыкновенной дроби m/n.

2. Аналогично, в каком виде представлять иррациональные корни, например, sqrt(3).
Если представлять их в виде десятичной дроби, то до какого знака округлять и по каким правилам?

3. Могут ли коэффициенты на входе быть представлены в виде обыкновенных дробей вида m/n или в виде sqrt(3)?

4. Могут ли вводимые коэффициенты быть десятичными дробями? Если да, то с точностью до какого знака их можно будет вводить?

5. В случае, когда дискриминант равен нулю, считается, что уравнение имеет 1 корень или 2 одинаковых корня?

6. Какие сообщения/исключения должна выдавать программа в случае ввода некорректных данных.
Например, если вместо чисел введены буквы и т.п.

7. В каком виде должны подаваться данные на вход? Числа вводятся по одному с нажатием клавиши 'Enter'
после каждого числа, или все числа вводятся подряд через пробел или другой разделитель?

8. Должен ли быть предусмотрен ввод из файла?

9. В случае ошибки, ввода некорректных данных и т.п., должна ли программа завершать работу или должна
повторно запрашивать входные данные?

10. Как обрабатывать входные данные, когда a = 0? Формально уравнение перестает быть квадратным и превращается
в линейное, нужно ли его решать или выдать сообщение об ошибке?

11. В каком виде выводить ответ вида 'x - любое число' (когда уравнение превращается в тождество при a=b=c=0).
Аналогично, в какомвиде выводить ответ вида 'решений нет'

12. Должны ли корни выводиться в определенном порядке и в каком? Например, от меньшего к большему.

13. На сколько большие числа программа должна обрабатывать?
Имеются ввиду типы данных, которые должны использоваться, насколько большие числа они должны вмещать.

14. Насколько точные нужны результаты? Возможно, стоит использовать символьные вычисления?

15. Могут ли коэффициенты вводиться в экспоненциальной форме? 

##### Тесты #####

1. Вход: a = 0; b = 0; c = 0
   Ожидаемый результат: x - любое число

2. Вход: a = 0; b = 0; c = 1
   Ожидаемый результат: решений нет

3. Вход: a = 0; b = 1; c = 1
   Ожидаемый результат: x = -1

4. Вход: a = 1; b = 1; c = 1
   Ожидаемый результат: решений нет

5. Вход: a = -1; b = -1; c = -1
   Ожидаемый результат: решений нет

6. Вход: a = 1; b = 1; c = 0
   Ожидаемый результат: x = 0; x = -1

7. Вход: a = 1; b = -1; c = 0
   Ожидаемый результат: x = 0; x = 1

8. Вход: a = 1; b = -1; c = 0
   Ожидаемый результат: x = 0; x = 1

9. Вход: a = 1; b = 1; c = -6
   Ожидаемый результат: x = 2; x = -3

10. Вход: a = 1; b = 1; c = -6
   Ожидаемый результат: x = 2; x = -3

11. Вход: a = 1; b = 1; c = -6
   Ожидаемый результат: x = 2; x = -3

12. Вход: a = 10; b = 10; c = 10
   Ожидаемый результат: решений нет

13. Вход: a = -10; b = 10; c = 10
   Ожидаемый результат: x = -0.62; x = 1.62 (тут всё зависит от ответов аналитика)

14. Вход: a = 10; b = -10; c = 10
   Ожидаемый результат: решений нет

15. Вход: a = 10; b = 10; c = -10
   Ожидаемый результат: x = 0.62; x = -1.62 (тут всё зависит от ответов аналитика)

16. Вход: a = -10; b = -10; c = 10
   Ожидаемый результат: x = 0.62; x = -1.62 (тут всё зависит от ответов аналитика)

17. Вход: a = -10; b = 10; c = -10
   Ожидаемый результат: решений нет

18. Вход: a = -10; b = -10; c = -10
   Ожидаемый результат: решений нет

19. Вход: a = 5; b = -10; c = 5
   Ожидаемый результат: x = 5

20. Вход: a = 'a';
   Ожидаемый результат: сообщение об ошибке ввода

21. Вход: a = 10; b = 'bc'
   Ожидаемый результат: сообщение об ошибке ввода

22. Вход: a = 10; b = 10; c = '$%&'
   Ожидаемый результат: сообщение об ошибке ввода

22. Вход: a = 2.5; b = 1; c = 5.5
   Ожидаемый результат: решений нет

23. Вход: a = 2.5; b = 1.0; c = 5.5
   Ожидаемый результат: решений нет

24. Вход: a = -2.5; b = 1.0; c = 5.5
   Ожидаемый результат: x = -1.3; x = 1.7

25. Вход: a = 2.5; b = 1.0; c = -5
   Ожидаемый результат: x = -1.63; x = 1.23

...Еще куча тестов...
Граничные тесты в зависимости от типов данных, нужной точности/использования символьных вычислений и т.п.
Тестирование различных форматов ввода (корни, экспоненциальная форма и т.п, ввод из файла), если они используются
...

