##### Task #####

Пятница, 18:15, вы собираетесь уходить домой. К вам заглядывает ваш непосредственный руководитель со словами
«Сегодня днём залили новую версию на прод, 40 минут назад позвонили клиенты, жалуются на низкую скорость работы приложения.
Посмотри, пожалуйста, что там не так.».

4.1. Что вы ответите руководителю?
4.2. С какими предложениями по изменению процесса вы обратитесь к нему в понедельник утром, учитывая, что на прошлой неделе вы ушли с работы не в пятницу, а уже в субботу?


##### Solution #####

4.1 Факторов много, но конкретно в пятницу, в 18:15 всё зависит от соотношения критичности данной проблемы и критичности планов на вечер,
а также от частоты возникновения подобных ситуаций.

Во-первых, подумал бы, нельзя ли откатиться на прежнюю версию, а с производительностью разобраться позже, в рабочее время.

Во-вторых, поинтересовался бы, насколько критична эта проблема, и нужно ли бросаться решать её прямо сейчас,
потому как руководитель напрямую такого не говорил. Возможно, имелось ввиду посмотреть уже в понедельник.

Если же откатиться нельзя, а задача критичная, вероятно, остался бы разбираться.
Опять же, если у самого нет сверхсрочных дел (действительно сверхсрочных, а не 'попить пива в баре')

4.2. 

1) Заливать новые версии ПО ближе к началу рабочей недели, а также ближе к утру
2) Собирать фидбэк как можно раньше
3) Тщательнее подходить к тестированию производительности
4) Если по каким-то объективным причинам подобные ситуации возникают регулярно,
возможно, стоит ввести 'плановое дежурство' при деплое, чтобы такие проблемы хотя бы не были неожиданностью для сотрудника